程序更新说明： 

【系统功能】
1、加强用户头像功能，统一头像大小，支持上传头像缩放裁剪，并生成小图（需要gd库）。
2、模板增加设置功能，允许设置本模板载入的风格、区块、定义title等。
3、加强了ajax功能，像用户登录，发送短消息之类可以实现直接在本页ajax载入发表框。
4、支持ftp远程附件上传。
5、系统缓存除了支持文件缓存，也支持memcached缓存。
6、数据库增加备份和恢复功能。
7、给每个用户做了会客室，相当于个人论坛版块。
8、每个用户可设置自己的友情链接（网址收藏）。
9、增加用户报告功能，用于记录用户建议、错误报告等。
10、增加远程网页内容调用区块，允许调用一个远程页面作为自己的区块。
11、统一发帖过滤设置，如帖子内容关键词替换、发帖时间间隔等。
12、实现ucenter1.5通行证整合，可同步注册、登录和退出。


【小说连载】
1、文章管理里面支持章节批量删除。
2、增加文章批量清理功能。
3、jar、umd允许按大小分卷生成多个文件。
4、取消之前的作家会客室，改用个人会客室。
5、增加个人小说和个人书架区块。
6、用户书架支持批量删除和显示最新vip章节

【WAP插件】
1、wap访问入口统一改成网站根目录下的wap子目录。
2、提供论坛模块的wap插件。
