本目录下包含了四个升级包，分别是：

从1.10至1.22的任意版本升级到1.30版
从 1.3X 升级到 1.40 版
从 1.4X 升级到 1.50 版
从 1.5X 升级到 1.60 版

较低的版本请逐步升级，升级请按以下步骤进行

1、升级之前请确认您的Zend Optimizer版本大于3.0，建议使用最新版本。

2、升级前请备份好数据库。如果模板有修改过的也备份好模板。由于要更新模板，所以需要设置模板相关目录以及里面文件可读写。模板目录包括 /themes /templates /modules/article/templates /modules/forum/templates

3、升级时建议暂时关闭网站，在后台系统定义里面的“网站是否开放”，设置成“否”即可。

4、上传升级程序和更新包覆盖原来程序，更新包里面除了 update 目录里面是升级的执行程序，其他都是与网站程序和目录对应的。

5、访问 http://www.domain.com/update/index.php 根据您当前的版本情况分别执行升级程序(www.domain.com 是指你的网址，请用实际地址代替)。

6、升级程序执行完成后，删除update目录，以防重复更新。

7、进入后台管理，点系统管理里面的系统定义，需要重新设置“网站授权注册码”及其他系统参数。

8、进入区块管理，点击任意区块，点“编辑”，再保存。（用于更新区块配置文件）

9、进入系统和每个模块的“参数设置”，并保存。（用于更新参数配置文件）

10、如果发现显示错误，可考虑清空 cache blockcache 和 compiled 这三个目录。

11、升级后如发现页面显示不够协调，通常是css定义问题，对于用自己风格的网站，可以参考 /themes/jieqistand/style.css 来进行css修改。
